Завдання 1 java будь-якій java профільних книг (Хорстман, Еккель) знайти відповідні теми java закріпити матеріал. Використання YouTube Quizful вітається.

Завдання 2

Напишіть жартівливу програму «Дешифратор», яка java текстовому файлі могла java замінити всі прийменники слово «Java».

Завдання 3

Спроектуйте java розробте метод, який визначає, скільки часу пройшло java заданої дати.

За допомогою цього методи виведіть java консоль, скільки часу пройшло java вашого дня народження java зручному для сприйняття вигляді, наприклад: «Вам виповнилося 20 років, 3 місяці, 18 днів, 4 години, 5 хвилин java 10 секунд».